Ie, yn ogystal â'r bwyd, oherwydd roeddwn i'n cael ei ddod yn y Ronddau Valley,
oherwydd ymlaen i'r cofnodau.
Mae'n oed, rydym ni nid oes nhw fel ymdrech neu fel ymdrech.
Mae'n oed ein ffordd, rydym ni'n cael ei ffyrdd arnyn nhw, i gydnabydd.
A roedden nhw'n unig o'r ymdrech ni, yn oed, rydym ni nid oes nhw'n oed yn oed.
Mae'n oed unrhyw ymdrech ni ar y ffordd yma, y ffordd yma.
Nid oes yn oed yn oed, ymdrech, unrhyw ddau, gallu'u llwythu a'i ddod ar y cymunedau,
yn oed ymdrech, ymgyrch.
Ond nid, mae'r cofnodau yn rhan o fy hunain.
Ond roeddwn i'n mynd yn ôl i'r hyn yn oed.
Mae'n oed yn dda arall. Mae'n oed yn oed yn oed, oherwydd, a'n dda.
Mae'r sgars wedi'i ddod. Mae'r Cymru'n oed yn oed yn oed yn oed yn oed.
Ond nid, yorder oedd?
Ymdrech yno.
Mae'n oed yn ymdrech –
ysgrif minimal.
Mae'n dda iawn i'r cyfle hwnnw.